1. Можно ли оставить свг изображения в первом блоке вместо иконочного шрифта. Ибо там ворочать из надо и ещё 100500 лет на ненужные правки. 
 2. В секции 3 для адаптива переверстать айтем (добавить вложенность в html, или переделывать html и верстать гридами?   
Решение: добавил разметку в html. 
 3. В секции 3 Для ширины высоты изображений для каждого брейка начиная с таблета и далее установить ширину высоту?
 4. В 9 секции поверх изображений есть цветовая полупрозрачная маска. Как её установить. 
 5. Установить модальное окно внутри модалки в хедере. 
 6. В 9 секции счётчик просмотров + дата загрузки + минимальная высота блоков 
 7. В секции 3 при задании блоку обертке для изображения падингов но без ширины пропадает картинка. 
 8. Слайдер-свайпер в модальном окне с кнопками на секции с учителями и сертификатами. 
 9. Адаптив на длинную модалку для разных брейков
10. Счетчик просмотров + дата выгрузки в в блок


Правки:
1. Кляксы на 1 экране сделать через иконочный шрифт - DONE!
2. 2 секция, посмотреть проблему с закрывающими тегами. - DONE!
3. переделать 3 секцию, убрать дублирующую картинку, оставить только картинку в контентном блоке. Переименовать классы. убрать отступ у блока с кнопками, перенести на каждый айтем
4. узнать у дизайнера поведение и кликабельные области блока с видео. Добавить постеры. Для постера сделать оверлэй - DONE!
5. добавить оверэй - DONE!
6. блок новостей, добавить иконку глаза к счетчику просмотров - DONE!
7. блок с преподавателями. перенести узоры во враппер фотки. задать мин высоту дескрипшину и отступ сделать через марджин.
	-перенести узоры во враппер фотки-
		(если переносить во врапер фотки то нельзя будет спозиционировать так как у врапера оферфлоу хиден.
		в противном случае надо делать врапер врапера фотки и ему уже задавать релатив без хидена)

8. Дополнительно мы предлагаем - айтемы сделать ссылками, состояние при ховере сделать как в макете - DONE!
9. Проверить отступы в шапке - DONE!	
10.Написать Николаю или дизайнеру - нет модалок записи к преподавателям
11. Сделать стили второй модалке которая появляется после отправки формы - DONE!
12. Вставить слайдер в модалку про преподавателей - DONE!
13. Стилизовать кнопки закрытия для модальных окон в едином стиле. - DONE!
14. section3-item:before - перевести размеры в проценты что бы фон зависел от высоты контента