1. Можно ли оставить свг изображения в первом блоке вместо иконочного шрифта. Ибо там ворочать из надо и ещё 100500 лет на ненужные правки. 
 2. В секции 3 для адаптива переверстать айтем (добавить вложенность в html, или переделывать html и верстать гридами?   
Решение: добавил разметку в html. 
 3. В секции 3 Для ширины высоты изображений для каждого брейка начиная с таблета и далее установить ширину высоту?
 4. В 9 секции поверх изображений есть цветовая полупрозрачная маска. Как её установить. 
 5. Установить модальное окно внутри модалки в хедере. 
 6. В 9 секции счётчик просмотров + дата загрузки + минимальная высота блоков 
 7. В секции 3 при задании блоку обертке для изображения падингов но без ширины пропадает картинка. 
 8. Слайдер-свайпер в модальном окне с кнопками на секции с учителями и сертификатами. 
 9. Адаптив на длинную модалку для разных брейков